1. 本地目录下建个空的git仓库，git init, git remote add origin git@github.com:wu-yuan/kunqing.git；
2. 把github上个人仓库的文件拉到本地，git pull --rebase origin master；
（以上两个命令完成了本地新建仓库跟github上个人远端仓库的关联）；
3. 补充命令1，
	1）查看git对应的远程仓库地址，git remote -v
	2）删除关联对应的远程仓库地址，git remote rm origin
4. 如果要新添加文件需要执行下面的命令，
	1）将项目的文件添加到仓库中，git add .
	2) 讲add的文件commit到仓库， git commit -m "commit message"
	3) 代码合并（必须要执行，否则报错，该命令的作用是多次执行2）后将暂存区的HEAD指向最新的代码），git pull --rebase origin master
	4) 代码上传到远程仓库， git push -u origin master（第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的		 远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令），从现在开始， 	       只要本地做了提交，就可以通过命令，git push origin master。
5. 版本回退，首先，Git必须知道当前版本是哪个版本，在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交1094adb...（注意我的提交ID和你的肯定不一样），上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100，git reset --hard HEAD^
6. 回到未来的某个版本, git reset --hard 版本号；5. 版本回退，首先，Git必须知道当前版本是哪个版本，在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交1094adb...（注意我的提交ID和你的肯定不一样），上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100，git reset --hard HEAD^
